Repository: NSC-NguyenTrungDuc/mih
Catalog: IHIS/IHIS.Contents/NURO/RES1001U00/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# MSG_ERR_01
source: Reservation time [{0}] is not overlap. please confirm.
ja_jp: 予約時間[{0}]が重なっています。ご確認ください。

# MSG_ERR_02
source: You do not have the appropriate doctor's practice schedule. please confirm.
ja_jp: 該当医師の診療スケジュールがありません。ご確認ください。

# MSG_ERR_03
source: We have exceeded the reservation possible number of people of the reservation time of the relevant date. please confirm.
ja_jp: 該当日付の予約時間の予約可能人数を超えました。ご確認ください。 （枠が空いてる場合にはユーザ区分別の予約可能人数を超えた事になります。）

# MSG_ERR_04
source: Failed to generate the receipt number.
ja_jp: 受付番号の生成に失敗しました。

# MSG_ERR_05
source: Failed to save the reservation comment.
ja_jp: 予約コメントの保存に失敗しました。

# MSG_ERR_06
source: You can not change the reservation because the order breakdown exists.
ja_jp: オーダ内訳が存在するので予約を変更できません。 診療科に問い合わせてください。

# MSG_ERR_07
source: Failed to save the reservation comment.
ja_jp: 予約コメントの保存に失敗しました。

# MSG_ERR_08
source: You can not change the reservation because the order breakdown exists.
ja_jp: オーダ内訳が存在するので予約を変更できません。 診療科に問い合わせてください。

# MSG001_MSG
source: Failed to generate the schedule.
ja_jp: スケジュールの生成に失敗しました。

# MSG002_CAP
source: Medical doctor selection
ja_jp: 診療医師選択

# MSG002_MSG
source: Please select a medical doctor.
ja_jp: 診療医師を選択してください。

# MSG003_CAP
source: Reservation date
ja_jp: 予約日付

# MSG003_MSG
source: Please select the reservation date.
ja_jp: 予約日付を選んでください。

# MSG004_CAP
source: Caution
ja_jp: 注意

# MSG004_MSG
source: Can not be deleted because the visit has been a patient.
ja_jp: 来院済みの患者なので削除できません。

# MSG005_CAP
source: Reservation cancellation confirmation
ja_jp: 予約取消確認

# MSG005_MSG
source: Do you want to undo the appointments of the relevant patient?
ja_jp: 該当患者の診療予約を取り消しますか？

# MSG006_CAP
source: Reservations overlap
ja_jp: 予約重複

# MSG006_MSG
source: It has already entered a reservation of the same patient. please confirm.
ja_jp: 既に同じ患者の予約が入っています。 ご確認ください。

# MSG007_MSG
source: Medical doctor is not valid. please confirm.
ja_jp: 診療医師が有効ではありません。 ご確認ください。

# MSG008_MSG
source: It has become a booking doctor at the doctor registration screen. please confirm.
ja_jp: 医師登録画面にて予約不可医師となっています。 ご確認ください。

# MSG009_MSG
source: Date you have selected can not be reserved because it is closed on registration. Please check the practice schedule.
ja_jp: 選択している日付は休診登録されているので予約出来ません。診療スケジュールを確認してください。

# MSG010_MSG
source: It failed to order cancellation transfer.
ja_jp: オーダ取り消し転送に失敗しました。

# MSG011_MSG
source: It failed to order the transfer.
ja_jp: オーダ転送に失敗しました。

# MSG012_CAP
source: Appointments table output
ja_jp: 診療予約表出力

# MSG012_MSG
source: Are you sure you want to output the appointments table?
ja_jp: 診療予約表を出力しますか？

# MSG013_MSG_1
source: Reservation time [
ja_jp: 予約時間[

# MSG013_MSG_2
source: ] I will not overlap. please confirm.
ja_jp: ]が重なっています。ご確認ください。

# MSG014_MSG
source: You do not have the appropriate doctor's practice schedule. please confirm.
ja_jp: 該当医師の診療スケジュールがありません。ご確認ください。

# MSG015_MSG
source: We have exceeded the reservation possible number of people of the reservation time of the relevant date. please confirm.
ja_jp: 該当日付の予約時間の予約可能人数を超えました。ご確認ください。 （枠が空いてる場合にはユーザ区分別の予約可能人数を超えた事になります。）

# MSG016_MSG
source: Failed to generate the receipt number.
ja_jp: 受付番号の生成に失敗しました。

# MSG017_MSG
source: Failed to save the reservation comment.
ja_jp: 予約コメントの保存に失敗しました。

# MSG018_MSG
source: You can not change the reservation because the order breakdown exists.
ja_jp: オーダ内訳が存在するので予約を変更できません。 診療科に問い合わせてください。

# MSG019_CAP
source: User ID check
ja_jp: ユーザID確認

# MSG019_MSG
source: User ID is not valid.
ja_jp: ユーザIDが有効ではありません。

# MSG020_CAP
source: Medical care request
ja_jp: 診療依頼

# MSG020_MSG
source: You can not change the diagnosis request information of other teachers.
ja_jp: 他の先生の診療依頼情報は変更できません。

# MSG021_CAP
source: Check patient number
ja_jp: 患者番号確認

# MSG021_MSG
source: You can not change so different from the patient number that has been entered.
ja_jp: 入力されている患者番号と違うので変更できません。

# MSG022_CAP
source: warning
ja_jp: 警告

# MSG022_MSG
source: Connection information to ORCA is incorrect. Please check the ORCA of information again.
ja_jp: ORCAへの接続情報が間違っています。ORCAの情報を再度確認してください。

# MSG023_MSG
source: Please re-confirm it is not mapped the doctor code and department code.
ja_jp: 医師コードや部門コードをマッピングされていないので再確認してください。

# MSG024_MSG
source: It did not enter a patient number. Enter the patient number.
ja_jp: 患者番号が入力されていません。患者番号を入力して下さい。

# MSG025_CAP
source: Caution
ja_jp: 注意

# MSG025_MSG
source: Medical doctor has not been selected
ja_jp: 診療医師が選択されていません

# RES1001U00_GetToolTipText_1
source: {0} year {1} month {2} day {3} when {4} minutes
ja_jp: {0}年{1}月{2}日 {3}時{4}分

# RES1001U00_GetToolTipText_10
source: None
ja_jp: なし

# RES1001U00_GetToolTipText_11
source: Yes
ja_jp: あり

# RES1001U00_GetToolTipText_12
source: phone
ja_jp: 電話

# RES1001U00_GetToolTipText_13
source: Reservation date
ja_jp: 予約日付

# RES1001U00_GetToolTipText_14
source: Cooperation of medical record information
ja_jp: カルテ情報の連携

# RES1001U00_GetToolTipText_15
source: Appointment information from clinic
ja_jp: 院内診療予約情報

# RES1001U00_GetToolTipText_2
source: Patient information
ja_jp: 患者情報

# RES1001U00_GetToolTipText_3
source: Patient number
ja_jp: 患者番号

# RES1001U00_GetToolTipText_4
source: Patient name
ja_jp: 患者名称

# RES1001U00_GetToolTipText_5
source: Birthday
ja_jp: 生年月日

# RES1001U00_GetToolTipText_6
source: sex
ja_jp: 性別

# RES1001U00_GetToolTipText_7
source: Appointment information from other clinic
ja_jp: 他医院からの診療予約情報

# RES1001U00_GetToolTipText_8
source: Hospital code
ja_jp: 病院コード

# RES1001U00_GetToolTipText_9
source: Hospital name
ja_jp: 病院名称

# RES1001U00_GetToolTipText_Female
source: Female
ja_jp: 女性

# RES1001U00_GetToolTipText_Male
source: male
ja_jp: 男性

# StringLinkHosp
source: Outside
ja_jp: 外

# StringMyHosp
source: The inner
ja_jp: 内
